
【Hollywood Cafe head要素内情報】

<!--[if lt IE9]>
<script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script>
<![endif]-->


【Hollywood Cafe テキスト情報】

Hollywood Cafe

クリエイターが集まり、作品が生まれる。創造カフェ。

サイトマップ
RSS

Home
Menu
Event
Blog
About
Access

メインビジュアル

Welcome To Hollywood Cafe

ハリウッドカフェは、グラフィックやWebデザインをはじめ、色々なジャンルで活躍するクリエイターが交流する創造空間カフェです。

仕事をお探しの方、仕事を依頼したい方、仕事仲間を探している方、ハリウッドカフェで新たな出会いを探してみませんか。

Recommend Menu

ハリウッドバーガー

当店で毎日焼き上げる自家製のパンを使ったオリジナルハンバーガー。厳選した国産和牛肉を炭火で焼き上げます。

詳細を見る

トマトパスタ

当店オリジナルのチキンソテートマトソースつき。新鮮な素材を使用した手作りの味が自慢です。是非一度ご賞味下さい。

詳細を見る

Information

新店舗のご案内
2016.05.18

東京の新しいランドマーク、東京スカイツリータウン内に2店舗オープン。東京スカイツリーをモチーフにした数量限定、店舗限定の記念タンブラーとマグカップを販売スタート。

限定スイーツ販売致します
2016.04.30

ロンドン発の大人気スイーツ店「HOPE AND GREENWOOD」。元イラストレーターのミス・ホープがデザインするキュートなパッケージや手作りチョコレートが評判となり、現在はコベントガーデン店のほか、ハロッズ、セルフリッジといった有名デパートでも販売中。

メニューが変わりました
2016.04.15

季節限定スペシャルメニューで、暑い夏にぴったりの「サラダタコス」と「マンゴーヨーグルト」がスタートします。豆と米を発酵させたヘルシー生地で、食欲がないときや元気を出したいときにおすすめ！是非お試しください！

Access

〒101-0062
東京都千代田区神田駿河台4-6 御茶ノ水ソラシティ アカデミア 3F/4F

0120-345-678

11:00〜22:00

Hollywood Cafeの地図

おすすめ情報

Adobe Creative Cloud 月額5,000円から使い放題
デジタルハリウッド本科受付中

ページ先頭へ戻る

Copyright (c) 2016 Hollywood Cafe. AllRight Reserved.

